Que conocimientos necesitas para sacarle provecho a tu web
Contenido [ocultar]

1 Que conocimientos necesitas para sacarle provecho a tu web
1.1 Añade un blog
1.2 Redes Sociales
1.3 Diseño Gráfico
1.4 Conclusión
Que conocimientos necesitas para sacarle provecho a tu web
 

Sin lugar a dudas tener una web es el primero paso para poder tener presencia de tu empresa en internet, pero te has preguntado, ¿basta con tener la web? Si lo has hecho a continuación te resolvemos la duda.

 

En la actualidad se ha vuelto una necesidad estar en internet, pero no basta con eso, es necesario que tenga constantes actualizaciones de contenido y formar una comunidad a través de los diferentes medios.

 

Añade un blog
Seguramente has visto mucha información que te lleva a sitios web de empresas, estas han dedicado un poco de tiempo para generar contenido y poder generar información de valor que ayude a nuestro negocio a ser aun mas visibles.

 

Te recomendamos que puedas hacer uso de esta herramienta para atraer trafico desde diferentes medios como búsquedas orgánicas de los buscadores, redes sociales o recomendaciones de la misma comunidad.

 

Redes Sociales
Contrario a lo que muchos piensan, las redes sociales no son únicamente como plataforma de ocio, utilizando las mismas podemos generar una fuerte cantidad de trafico orgánico o de pago a nuestro sitio y este se materialice en ventas  de servicios y/o productos.

 

Haz uso de elementos gráficos apoyándote en el diseño grafico y hacer mas atractiva la visita , esto creara en el usuario confianza y deseo de adquirir lo que ofreces.

 

Diseño Gráfico
Este es un elemento muy importante en redes sociales, blog y en el sitio web u otras formas en que pretendas promocionar, ya que la forma en que lo presentamos dice mucho de la formalidad, profesionalismo y seriedad del mismo.

 

Si no tienes conocimientos en esta área te motivamos para que puedas formarte en cursos como Photoshop, mientras eso sucede puedes utilizar Canva, una herramienta de diseño con plantillas predeterminadas y fácil de usar si estas empezando en este área.

 

Conclusión
Hemos indicado los aspectos básicos que consideramos importantes cuando inicias con tu empresa en medios digitales, pero hay un cuarto punto que es la actitud y perseverancia para alcanzar tus objetivos. Te invitamos a que revises nuestros artículos en los cuales estaremos dando tutoriales y contenido de valor.